本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
能休息的時候就得好好休息…
休める時に休まなきゃ…
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製:秦文殤  翻譯:稻穗嘰 秦文殤 水道橋 校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
喲
よう
綁架犯
誘拐犯
身體動不了
動けない
也發不出聲音
声も出せない
沒用的
無駄だよ
我已經封住了你的行動
動きは封じたから
這是我美麗的神技啊
美しい神の技さ
我叫空折
私は空折
果然 是八雷神
やっぱり　八雷神
我回到巢穴一看 守衛們都被幹掉了
巣に戻ってきたら　番人たちがやられてるわ
飼料也逃走了… 計劃失敗了呢
餌は逃げてるわけで…　計画失敗じゃん
雖然我很想大鬧一場發洩
腹いせに暴れたいけど
但紫黑姐禁止我戰鬥…
戦いは紫黒姉に禁じられてるし…
就在這時我看到了你就跟過來了
そんな時お前の姿を見て尾行してきた
我？
俺
和倉優希 紫黑姐很中意你
和倉優希　紫黒姉のお気に入り
我聽說過你的事哦 所以
話は聞いてるよ　だから
至少要把你當成橫濱伴手禮帶回去
せめてお前を横浜土産にするんだ
身體擅自動起來…
勝手に…
陪我做個驗證吧
私の検証にも付き合え
你大概勉強合格吧
まぁお前はギリギリ合格だ
驗證…
検証…
有一個飼料在被我擄走前
餌の一人がさらう前に
正在和雄性交合
雄と交合してたんだ
是否真的有那麼舒服
そんなに気持ちいいか
我很好奇啊
気になってさ
舌頭 還有手
しっ舌や　腕が
擅自動起來了
勝手に動く
這個感覺還不錯嘛
これいいじゃんよ
與神交合的話
神と交合すると
人會變成什麼樣呢…
人はどうなるか…
來試試看吧
試してみようか
試試？ 與神交合是指…
試す？　神と交合って…
這是神之甘露
神の滴だ
一滴不漏地喝下去吧
残さず飲みな
原來如此
なるほど
日萬凜小姐 非常感謝
日万凛さん　ありがとうございます
只要套用比例和公式就行了
比率と公式を使えばいいのよ
真好啊 能去橫濱
いいなぁ　横浜
組長她們可是去執行任務的哦
組長たちは任務で行ってるのよ
但是啊 那可是橫濱的夜景啊
でもさ　横浜の夜景だよ
光是想想就很浪漫啊
想像しただけでロマンチック
好美
綺麗
比起這風景還是朱朱你更美
朱々ちゃんの方が綺麗だよ
優希你才是 和平常比不太一樣
優希こそ　いつもと雰囲気が違って
我已經忍不住了
もう我慢できない
今晚不會讓你睡的哦
今夜は寝かせないから
開玩笑的啦
なんちゃって　なんちゃって
在想什麼呢 這次的敵人可是八雷神啊
何考えてるの　八雷神が相手なのよ
他們可能會陷入我們無法想像的危險狀況
自分たちの想像を絶する　危険な状況になっているかもしれないわ
你的表情很凝重嘛
険しい顔だな
你現在只是麻痺了而已
今のお前は痺れてるだけ
不是中毒
毒じゃない
所以你就放心地 迷上我吧
だから安心して　私に見とれない
這氣味
この匂い
觸感
感触
味道
味
我都喜歡
私好みだ
來吧 讓我們更舒服吧
さあ　もっと気持ちよくなろう
我讓你可以稍微活動一點了
少しは動けるようにしてやった
用舌頭好好侍奉神身體的每一個角落吧
舌で神に隅々まで奉仕しな
好了 快點
ホラ　早く
美羅小姐
美羅さん
你這傢伙…
てめぇは…
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第九話
組長的覺悟
觸感
感触
味道
味
我都喜歡
私好みだ
來吧 讓我們更舒服吧
さあ　もっと気持ちよくなろう
我讓你可以稍微動一點了
少しは動けるようにしてやった
用舌頭好好侍奉神身體的每一個角落吧
舌で神に隅々まで奉仕しな
美羅小姐
美羅さん
你這傢伙…
てめぇは…
沒事吧
大丈夫か
嗯
はい
敵人是…
敵は…
八雷神
逃得掉嗎你這傢伙…
逃がすかよてめぇ…
不許…
美しい私を…
踢美麗的我！
蹴るな！
停機坪…
へリポート…
在這開打剛剛好
始めるには丁度いいぜ
神罰
這傢伙…
こいつ…
「緋色連隊」
「オールキリング」
要罰就來！
神罰上等!
分身能力嗎 這麼說來在儲藏庫那她也用過這招
分身能力か　そういや貯蔵庫でもやってたか
不過嘛
だけどまぁ
我會美麗地
美しく
把你們一網打盡！
全員まとめて　倒す!
就算有漏網之魚
一人生き残っても
在空中…
空中で
你以為能贏得了我嗎！
私に勝てるかよ!
會贏的
勝つぜ
對手是你的話
お前相手だと
接下來的就不是處刑 而是戰鬥了呢
処刑じゃなくて戦いになるな
那是些什麼 卡牌嗎
なんだありゃ　カードか
我被禁止進行戰鬥
私は戦いを禁じられている
說是一旦要開打就得逃跑
戦うようなら逃げろって
所以我要把這些傢伙放到街上啦
こいつらを街中に放ってさ
什…
なっ…
全·部·解·放
全・解・放
發生魔都災害！
魔都災害発生!
出現超大型醜鬼
超巨大醜鬼出現
趕快確認受害情況 同時引導市民避難
被害状況を確認しつつ市民の避難を急いで
混帳
てめぇ
你能拯救多少人呢
何人救えるかな
努力加油吧
頑張りなよ
鏘！
じゃーん!
空折 給你我親手製作的醜鬼卡組
空折　僕の手作り醜鬼デッキあげるよ
只要一發令被封印的醜鬼就會出來
合図すれば封印された醜鬼が出てくる
雖然我是把它們無力化後才封印起來的
無力化することで封印してるけど
但是放出來後只要10秒就能恢復力量哦
外に出せば10秒で力戻るよ
哇 好厲害
うわーすごい
除了雜魚以外還放進去4隻強力醜鬼
ザコ以外にも強い醜鬼が4体入ってるから
這傢伙哪怕遇上魔防隊 普通隊員也是打不過它的
こいつは魔防隊でも　隊員クラスじゃ倒せないよ
這是我以死掉的醜鬼為基礎改造的
死んでた醜鬼を元に改造したんだ
不僅變得更強了
強くなってるし
還能吐出能將獵物活體保存的絲哦
獲物を生きたまま保存できる糸を吐くよ
還有合體後的巨型醜鬼
合体した巨大醜鬼だね
我把它改造得又硬又強
カリカリに強くしてるよ
為我準備得這麼周到 愛你紫黑姐
至れり尽くせり　大好き紫黒姉
這也是以備萬一
用心の為さ
橫濱現在可到處都是醜鬼了哦
横浜中に醜鬼パラまいでやったよ
我來告訴你我能救多少個
何人救えるか教えてやる
美羅的能力
美羅の能力は
在分身的時候 可以選擇強化自身的分身
分身するときに　己を強化して分身
或是側重於數量的分身
数を重視して分身　など選択できる
我不會讓任何人死去
誰一人死なせね
「緋色連隊」
「オールキリング」
現在需要數量
今は数
增加到最大數量！
限界まで行け!
呼叫總部 請求回答
本部　応答願います
橫濱灣岸區域出現大量醜鬼
横浜ベイエリアにいて醜鬼が多数出現
請立刻派遣人手
至急　人員を回ってください
呼叫總部 我們無法阻止巨型醜鬼的行進
本部　巨大醜鬼の進行を押さえきれません
請求魔防隊支援
魔防隊の応援を
媽媽…
お母さん…
這裡很危險
ここは危険だ
趕緊撤離
早く逃げる
好
はい
請跟隨前面的人前往避難
前の人に続いて避難してください
靠你了
頼む
了解
はい
老奶奶 已經沒事了
おばあちゃん　もう大丈夫だからな
完了 我們出不去了
ダメだ　出られない
真沒出息 讓我來
情けないわね　私がやるわ
比出現在魔都的傢伙還強
魔都に出てくる奴より強え
屈服吧
屈服しろ
京香
我的傷治好了
治療は終わってる
我們要怎麼做
どうすればいい
打倒這傢伙
こいつ倒して
和在旅館的小弟會合
ホテルに居る舎弟と合流
最後在臨港公園集合
臨港パーク集合だ
了解
身形如此巨大的同時防禦力也很高啊
これだけ巨大だと耐久力が高いな
這樣才有揍它的價值
殴りかいがあるってもんだぜ
美羅
好
おっ
真的守住了呀
本当に守ってる
原本想著為了照顧老家的隊伍一個身體不夠用
地元のチームの面倒を見るのに体一つじゃ足りないと思ってたが
該說是拜此所賜嗎 我的能力是分身真是太好了
そのおかげか　分身の能力で良かったぜ
接下來…
あとは…
那再見啦 下次見面再神罰啦
んじゃな　次あったら　神罰だよ
明明是神卻要逃跑嗎喂
神の癖に逃げるのかコラ
真是醜陋啊
美しくねー奴
行 我決定現在就降下神罰
はい　今すぐ神罰確定
不能讓這傢伙逃了
こいつも逃がさねぇ
明明現在你已經用盡全身力氣
まさに今ごっそり力を使った癖に
已經無法正常分身才對
もう満足に分身できないはず
你打算如何與神戰鬥
どうやって神と戦う気さ
靠技術戰鬥
テクを使う
不長記性的傢伙
学ばない奴
虛晃一槍？
フェイント?
這是發射的羽毛？
羽根の弾丸?
她還能隔空操作嗎
遠隔操作もできるのか
趁下墜時射穿你
落下中に撃ち抜く
擠出剩餘的全部力量
力ぁ　絞り出せ
「緋色連隊」
「オールキリング」
擊潰你
ぶっ潰す
人類會因為情緒的波動 爆發出意料之外的力量
人間は感情の起伏で　予想以上の力をたたき出す
跟紫黑姐說的一樣
紫黒姉の言う通りだった
在橫濱鬧事的後果
横浜で暴れるとどーなるか
我會讓你銘記於心
分からせてやんぜ
我不會再輕敵了
もう油断はしない
就用這個形態
この姿で
切實地制裁你
確実に裁く
有巨型醜鬼正在接近 請迅速避難
巨大醜鬼が接近しています　直ちに避難してください
要快點和京香小姐她們會合
早く京香さんたちと合流しないと
京香小姐
京香さん
優希
身體沒事吧
体は大丈夫だな
已經完全恢復了
もう完全に動けます
該去和美羅會合了 出發吧
美羅と合流する　行くぞ
好的
はい
就算你變換形態
形態変えようが
要做的事情還是只有一個…
やる事は一つ…
剛才去對付醜鬼的分身回來了嗎
さっき醜鬼を防いだ分身が戻ってきたか
那些是側重於數量的分身
数に重きを置いた分身だ
雖然撐不了太久 但是附近的分身可以趕回來
長く保たねぇが　近場の奴ならここに戻せる
變換了形態的我
こうなった私は
攻擊力 可是天差地別
攻撃力が　段違いさ
假動作是不會再奏效的
フェイントは　二度効かない
好快
速い
來不及展開粘液護體
ヌルヌルを展開する間が
挺能幹的嘛
やるじゃん
耐久力也大幅度提升了
耐久力もハネ上がってやがる
剛才的手感是本體對吧
今の手応えは本体だね
分身就別來搗亂了
分身に用はない
神罰
這個也是分身嗎
こいつも分身
她竟然還有餘力用分身
絞り出しやがった
要是你有更多分身的話
分身がもっと沢山いれば
或許就能成功弒神了
神の命に届いたかもな
但是 你為了幫助民眾而消耗了過多的力量
でも　お前は民を助ける為力を使い過ぎた
這就是所謂的代價 你該對這情況有所覺悟吧
代償って奴だな　こうなる事は覚悟してたろう
那你可搞錯了啊… 神
そいつは違うぜ… 神よ
我會解救大家 把你也打倒
皆を助けて　お前も倒す
這才是我的覺悟！
それが俺の覚悟だ！
空折…
吾乃八雷神 空折
私は八雷神　空折さ
我是魔防隊二番組組長 上運天美羅
魔防隊二番組組長　上運天美羅だ
你還挺美麗的嘛… 美羅！
お前　なかなか美しいじゃん… 美羅！
我就讓你瞧瞧「魔防隊之魂」吧 空折！
「魔防隊魂」見せてやるよ　空折！
美羅的分身打敗了所有的醜鬼
美羅の分身が醜鬼どもを倒し終えている
大家都平安無事
皆は大丈夫だ
剛才美羅小姐幫助了我
さっき美羅さんに助けてもらった
現在輪到我去幫助她了
今度は俺が助ける
吃完了 吃完了
食べた　食べた
又是 魔防隊？
また　魔防隊？
吸收完美羅之後
美羅を吸収したから
我現在很飽了呢
お腹いっぱいなんだよね
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想觸碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢於心的情感 已經無法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身體 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
讓我把你馴服
ご褒美の時間
在獎勵的時間
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我們緊緊貼近 肌膚相觸 身體燥熱
充電マックス
已經充電完畢
今　発射 OK！
現在就可以發射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
從這手中發射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那顆心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
躍過心靈之間的距離
ゼロ距離で放て
在零距離射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不會再讓你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
沒錯 唯有愛能改變世界
暗闇も染めろ　ハート色に
讓黑暗也染上愛心的顏色
下回 第十話 橫濱決戰
次回　第十話　横浜決戦
今天的特典是這個 我來說明一下吧
今日のおまけはこれだ　説明しよう
這是在用靠空折的能力分泌的粘液來治療傷口
これは空折の能力で出した粘液で傷を癒している
僅此而已
ただそれだけよ
大家明白了嗎
分かったかな